Топология:

	1) Велика вероятность того, что топология Татлина будет упрощаться. Уже на этом этапе отказались от 4 голов в пользу двух. Фабрик manager -- тоже под угрозой, т.к никакой функции в datapath он не несет, только менеджерские функции. 
	2) среди минусов там много сетей внутри татлина. --> тяжелее моделировать, однако тоже есть вероятность того, что она упроститься.  
	2a) С кешем тоже странная история, может это будет NVRAM, а может NVMe диски	
	3) Политики размещения блоков -- стараться равномерно распределить блоки внутри татлина 
	4) 	политики дедупликации, компрессии, рикавери -- частично описаны в вики, можно связаться с неволиным, получить это. 

Аномалии
	Для хостов) 
		2 хоста -- master-slave. Если кто-то погибает, то второй становится master.
Также когда происходит плановый (???) poweroff, reboot . Больше непредсказуемых вещей проявляется, что всё это дело происходит под нагрузкой. Просходит вещи непонятные для ядра с поднятием стека (есть даже граф зависимости). 
	Для сетей 1) Сети разные проводы, и они могут отсоединяться. Ничего нового.
	Для дисков:
	 - Частиная потеря блоков внутри одного диска
	 - Потеря диска 
	 - Потеря нескольких дисков
	 - Потеря экспандера --> потеря половины дисков на jbode
	 - Потеря всего жбода

	Отдельный кейс -- в случае, когда два веснина видят разное кол-во дисков у jbod. В такой случае происходит reboot, а что дальше я не непонятно. 

Отдельный класс ошибок -- зависания-таймауты, прогроммные ошибки. Про них тоже непонятно. 	

